 Código em desenvolvimento! 
 
Consegui criar um carrossel apenas utilizando HTML e CSS. 

Agora, nos botões seletores das fotos disponíveis para exibição no carrossel, quero adicionar um -
preenchimento interno (barra de progresso) que vá de 0 a 100% no tempo de 10 segundos. 
Onde o 0% inicia no tempo 0 e vai preenchendo (horizontalmente) seu espaço interno com alguma cor -
(vermelho) conforme o “tempo passa”. E ao chegar em 100%, após 10 segundos, a imagem exibida é -
alterada pela próxima imagem. 
 
Desejo realizar tais alterações utilizando Java Script! 
